有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學一年級的新海遙
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在這之後 病毒化的應用獸接連引發了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操縱它們的幕後黑手 是人工智慧利維坦
それを操るのは　ラスボス人工知能 リヴァイアサン
為了得到足以與之對抗的力量
対抗する力を手に入れるため
我們不斷尋找著七隻7 CODE應用獸
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
就在這時 謎一般的駭客零君突然現身
ところが 突如 現れた　謎のハッカー レイ君が
在搶走我們擁有的全部7 CODE應用獸之後消失了蹤影
ボクたちのセブンコードアプモンを　すべて奪って消えてしまった
為了奪回它們 我們前往網路之海
それを取り返すために　ボクたちはネットの海へ向かい
並在那裡得知了某些真相
そこで ある真実を知ったんだ
零君的弟弟阿一君被利維坦囚禁在網路之海裡
レイ君の弟 はじめ君が　リヴァイアサンによってネットの海の中に　捕らわれたってこと
他是為了拯救阿一君才收集7 CODE應用獸的
はじめ君を助けるためにセブンコードアプモンを　集めているということ
以及 他並非利維坦的同夥
そして リヴァイアサンの　味方じゃなかったってこと
明明那麼弱小 為什麼要來救我
弱いくせに なぜ助けに来た！
我想要幫助零君
レイ君を助けたいって思ったんだ
這樣想著 所以就邁出了這一步
そう思って 一歩踏み出したんだ
因為我已經決定要成為主角了
主人公になるって決めたから！
上了
いくぜ！
把你的情報全都給我們看看
お前の情報をすべて見せろ！
阿一
はじめ…
はじめ！
阿一！！！
呃？哥哥？
あっ お兄ちゃん…
目前這些就是全部了
今は それで全部だ
這樣一來你我就兩清了
これで貸し借りなしだ
就這樣 零君將三枚7 CODE晶片交給我們
こうしてレイ君はボクたちに３枚の　セブンコードチップを渡し
然後又再次消失了蹤影
そしてまた消えてしまったんだ
聖
誕
節
消
失
了
!
曆
法
小
偷
日
曆
獸
!
樫之木書店
聖誕聚會
24日:平安夜朗誦會
15:00~ 「聖誕頌歌」等
25日:聖誕節派對
15:00~ 書本贈送會
賣火柴的少女
「マッチ売りの少女」
聖誕頌歌
「クリスマスキャロル」
胡桃夾子與鼠王
「くるみ割り人形と　ねずみの王さま」
還有 麥琪的禮物
それから「賢者の贈り物」
聖誕節真的有好多很棒的故事啊
ホント クリスマスって　ステキな物語がいっぱい
嗯！
うん！
真開心呢 居然能像這樣和遙君一起討論書籍
楽しいなあ こうしてハル君と　本のお話してるのって
我、我也很開心啊
ボ… ボクも楽しいな
聖誕故事
啊、那個……抱、抱歉……
ああっ！ その…　あっ…
抱歉
ご… ごめん
我、我這邊才……
あっ 私のほうこそ…
哎呀 這裡不是還沒有裝飾嘛
おっと　ここ 飾りつけ まだじゃん
聖誕快樂
メリークリスマス！
等等 勇仁
ちょっ… 勇仁！
哈哈你把它綁在哪裡了 會癢的啦
フフッ どこに付けてんだよ　くすぐったいだろう
遙君和勇仁君來幫我準備聖誕聚會的時候
ハル君と勇仁君って　クリスマス会の準備のお手伝いに　来てくれるとき
總是這樣呢
いっつも こうだよね
關係真的很好啊
ホント 仲がいいですよね
話說回來 好像有著很悠久的歷史啊
…にしても　ずいぶんと歴史がありそうですね
這家樫之木書店
この樫の木書店は
是從我爸爸的爸爸的爸爸那時候一直延續下來的
私のお父さんのお父さんのそのまたお父さんのころから　続いてるの
原本似乎是某個人的宅邸
もともとは　誰かのお屋敷だったみたい
從那麼久之前開始？
そんな昔から？
嗯
うん
聖誕聚會也是哦 從那個時候延續下來的
このクリスマス会もね　そのころから ずっと続いてて
不知從何時起甚至有了傳言
いつからか クリスマスに　この樫の木に願い事をすれば
若在聖誕之時向這顆樫樹許願 精靈就會為你實現
精霊さんが かなえてくれるって　ウワサまで
這棵樹確實已經古老到就算精靈出現也不奇怪了
確かに この木 精霊が出てきても　おかしくないくらい古いよな
我爸爸也從小時候開始就一直最喜歡聖誕聚會了
お父さんも　子どものころから ずっとこのクリスマス会が大好きで
即使到了現在也仍然從心底裡期待著這場
今でも いつも来てくれる　お客さんたちに感謝の気持ちを伝えたり
能將感謝傳達給長久以來支持我們的賓客
近所の子どもたちに　本をプレゼントできるこの会を
將書本贈予附近孩子們的聚會
心から楽しみにしているの
緊急速報
緊急速報です
每年只要一到12月 就會興致高昂起來 一直都是如此
毎年12月に入るころから　もう盛り上がっちゃってずっとソワソワ
糟、糟了 亞衣
たっ 大変だ！ 亜衣！
全世界的電子日曆中12月24日、25日都消失了
再重複一次
繰り返しお伝えします
在全世界的智慧手機和電腦等電子設備的日曆中
世界中の　スマートフォンや　パソコンなどの電子機器の　カレンダーから
12月24日和25日的日期消失了
12月24日 25日の　日付が　消失したもようです
是真的
ホントだ
我的也是
俺のも
怎麼了？
あれー どうしたの？
唉！聖誕聚會它…
えー！ クリスマス会が
怎、怎麼會…
そっ そんな…
聖誕節 消失了？
クリスマスが消えた？
應用獸
アプモン
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潛入未來
來吧 跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角、完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我 不管什麼阻礙
我們都會去跨過 不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒 情報過多的現代
也能駕馭 好啦向下一幕前進
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開 將宇宙奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
樫之木書店
片　源
DIGI-STUDIO
12月24日和25日消失了 也就是說
12月24日と25日が　消えるってことは つまり…
在23日過後就變成了26日吧
23日の次の日が　26日になるってことだよね
翻　譯
歌詞翻譯
嘉雪
saya
聖誕節的計劃全沒了
クリスマスの予定がなくなっちゃう
校　對
繁　化
遙遠　　　　　Hanada
剎那·F·清英
無論是聖誕聚會 還是禮物都沒了嗎？
えー！ クリスマス会も　プレゼントもですか？
對於其他方面可能也有各種影響吧
ほかにも いろいろ影響あるかもな
時間軸
後　期
扇子
Hanada
嗯 有可能
うん そうかも
誒——？！聖誕那天本宇宙中心花嵐惠理大人可是
えーっ！クリスマスにはこの宇宙のセンター　花嵐エリ様が
製作監督
Hanada
有著要扮演給聖誕老人拉雪橇的馴鹿的重要音樂活動
サンタクロースのそりを引く　トナカイ役に大抜てきされた　大切なミュージカルイベントが　あるんだからん
字幕製作
DIGI-STUDIO
居然敢奪走我這麼棒的舞台
そんな晴れの舞台を奪うだなんて
小心我掀開第一場雪 狠狠給你一拳
初雪かき分けドッカンパンチよ
聖誕那天我可是打算一口氣把一整年發佈過的挑戰全都重演一遍
クリスマスはその年 配信したチャレンジ全部に　一気に再トライして
將我的Apptuber之魂作為禮物送給大家的
俺のアプチューバー魂を　みんなにプレゼントしてるんだ
居然敢奪走我一年只有一次的重要慶典
そんな年に１度の大切な　俺のフェスを…
這樣帶勁？ 不帶勁？
これってノレる？ ノレない？
超不帶勁
超ノレねえ
24日、25日  消失的影響在擴大
由於12月24日、25日的消失
12月24日 25日の消失により
在各地 與聖誕節相關聯的種種…
各地ではクリスマスに関連する　さまざまな…
我在著名義大利餐廳的聖誕晚餐預定該怎麼辦啊
有名イタリアンのクリスマスディナーの予約は　どうなるの？
我一直期待的藝人晚餐show呢
楽しみにしていた　アーティストのディナーショーは？
聖誕節約會！
好好期待吧o(^▽^)o
可惜！聖誕節約會只能
安排到
明•年•去•了
No——！
ノー！
店裡的聖誕聚會 果然也只能終止了吧
お店のクリスマス会も　やっぱり中止なのかな？
明明大家都是好不容易才過來幫忙的
せっかく みんなに　手伝ってもらったのに…
亞衣…
亜衣ちゃん…
真是的 明明都到年終了
ホント 年の瀬だっていうのに
這下工資還發不發了啊
お給料の振り込みとか　どうなるのかしら？
這可不是該期待什麼聖誕節的時候啊…
クリスマスなんて　浮かれてる場合でもないぞ これは
最近經常發生奇怪的事件啊
最近 おかしな事件が　よく起こりますね
到底是怎麼了啊 而且說起來聖誕聚會 會怎麼樣呢
どうなってんだよ いったい　それにしてもクリスマス会　どうなるんだろう？
那... 遥
なあ ハル
哎呀 遙？
あれ？ ハル
是先回去了嗎
先 帰ったんですかね
亞衣 還有叔叔 對不起
亜衣ちゃん お父さん　ごめんなさい
這次的事也一定…
今回のことって きっと…
啊 一定是因為利維坦的L病毒所感染的應用獸導致的
リヴァイアサンのＬウイルスに　侵されたアプモンが原因に違いない
剛才 我感覺到了應用獸的氣息
さっき アプモンの気配を　感じたんだ
會做出這種過分之事的傢伙是誰 詳情就由我來搜索
こんな ひでえことするやつは誰だ　詳しくは俺が検索！
電子日曆展銷會
蓋奇獸 那個是！
ガッチモン あれ！
名稱 日曆獸
那傢伙是日曆應用的應用獸——日曆獸
あいつは　カレンダーアプリのアプモン　カレンダモンだ！
Calendamon
級別 普
力量 170
類型 工具
功能 日曆
聖誕節、生日、暑假
みんな ピッピッピッ！　クリスマス 誕生日 夏休み
我總是會提示大家那些令人心潮澎湃的日子
ワクワクする日を　いつも教えてやってるというのに…
人類們卻沒有一個來感謝我的
人間どもは誰１人として　この私に感謝しようとしない
既然如此我就要讓他們記住
ならば思い知らせてやる！
所謂日曆的偉大力量與令人恐懼之處
カレンダーの偉大なる力と　恐ろしさを！
話說回來 這家店的電子日曆展銷會
…にしても　この店の　デジタルカレンダーフェアには
真是有不少讓人心情愉悅的日曆啊
なんと居心地のいいカレンダーが　そろってるんだ
就這樣一直住在這裡吧
このままずっと　ここに住み着いてやるとするか
日曆獸
カレンダモン！
到此為止了
そこまでにしろ！
把聖誕節還給大家
みんなにクリスマスを返して！
就算一年有十三個月我也拒絕
たとえ１年が　13か月あったとしてもお断りだ
別跑 遙 應用實體化
逃がさねえぞ　ハル！ アプリアライズだ
一年一度的聖誕會
年に１度のクリスマス会は
明明是能將書籍的美妙傳達給大家的重要日子
たくさんの人たちに　本のすばらしさを知ってもらう大切な日なのに…
真可惜啊
残念だ
爸爸…
お父さん…
啊 是遙啊
ああ ハル？
抱歉我正陷在超不帶勁的情緒裡 之後再回你…
ごめん　今 俺　超ノレてねえタイムで沈んでっから またあとで電…
日曆應用的應用獸日曆獸？！
カレンダーアプリの　アプモン カレンダモン？
那傢伙就是犯人嗎？
そいつが犯人か？
我知道了 馬上就過去
分かった　すぐ行くぜ
在樫之木書店對吧？
樫の木書店ね
你等著 我馬上過去
待ってて すぐ行くわ
沒有
いない
這裡也沒有
ここにもいない
沒有啊
いない…
可惡 在哪裡
クッソー どこに？
樫樹的精靈啊…
樫の木の精霊さん　おっ？
可否聽一下我的願望
お願いを聞いてくれますか？
我不要聖誕禮物了
私はクリスマスプレゼントは　要りません
作為交換 請將聖誕節作為禮物送給大家
その代わりに どうかみんなにクリスマスを　プレゼントしてあげてください
請讓樫之木書店的聖誕聚會能夠如期進行
どうか樫の木書店のクリスマス会が　開けるようにしてください
許多的客人都在期待著
大勢のお客さんが　楽しみにしてくれてるんです
許多的孩子都在等待著這個聚會
たくさんの子どもたちが　待ってくれてるんです
這是我爸爸最為珍視的日子
お父さんが とても大切に　している日なんです
對於讓心地善良的人們 拼命努力著的人們
いつも心優しい人に　頑張っている人に
還有那些…遭遇不幸的人們 沉浸在深沉悲傷中的人們
そして つらいことがあった人にも　深い悲しみに暮れている人にも
希望他們就算只在這天能展露笑顏
その日だけは　笑顔になってもらいたいって
哥哥 救救我
お兄ちゃん 助けて！
阿一
はじめ…
零君…
レイ君
希望他們即使只有一瞬間 也能夠露出笑容 所以啊…
ほんのひとときでも　笑顔を思い出してほしいって　だから…
雖然聽得不是很懂 但是總覺得看不下去了
うわあー　なんか分からんけど見てらんねえ
就交給我吧！
あっ　任せとけ！
精靈…嗎？
精霊さん？
蓋奇獸？！
ガッチモン！
遙君？
ハル君
應用…獸？
アプモン？
很奇怪的話吧
変な話だよね
雖說我想你可能會覺得很難以置信
なかなか　信じられないかもしれないけど…
沒有啦 手機應用裡居然有著怪獸 非常有趣
ううん　アプリのモンスターがいるなんて　とってもステキ
亞衣
亜衣ちゃん
而且蓋奇獸先生 非常可愛又帥氣
それにガッチモンさんすごくカワイくて カッコいいし
是…是吧
ヒャハ！　いや まっ まあな
謝謝你 遙 能告訴我這些
ありがとう ハル君　教えてくれて
我才是 謝謝你願意相信我
ボクのほうこそ　ありがとう 信じてくれて
好呀
ニヒッ よーし！
我們一定會奪回聖誕節的 遙和我一起
クリスマスは　必ず取り戻す　ハルと俺で！
等著我 亞衣
待ってて 亜衣ちゃん
嗯
うん
由於聖誕節的消失
クリスマスが消失した影響で…
各地都受到了各式各樣的影響
各地で　さまざまな影響が出ています
電子日曆上12月24日•25日消失
遙
ハル！
聖誕節消失，世界各地大混亂
因為電子日曆上24日、25日消失
デジタルカレンダー上から24日　25日が消失した影響で
找到你了 日曆獸
見つけたぞ カレンダモン
把聖誕節還回來！
クリスマスを返すんだ！
這麼愉快的感覺我才第一次嘗到
こんな愉快な気分は初めてなのに
誰會還回去啊
誰が返すか
才不會讓你逃走
逃がすかよ！
等等
待て！
逼到絕境了
追い詰めた
你這樣認為嗎？
…と思うか？
AR領域的入口？
ＡＲフィールドの入り口？
惠理小姐 飛虎君
エリさん アストラ君
那傢伙就是日曆獸嗎
あいつがカレンダモンか
要追了 遙
追うぞ ハル
嗯 蓋奇獸
ああ ガッチモン
我們也
俺たちも
嗯 應用實體化吧
ええ アプリアライズよ
怎麼回事 這裡
何 ここ？
歡迎來到我的曆法世界
ようこそ 我が暦の世界へ
我要讓你們明白
思い知らせてやろう
所謂人類不過只是日曆的奴隸
人間どもは皆 カレンダーの　奴隷であるということを
你說什麼？！
なんだと！
什、什麼
な… 何だ？
8月1日？
８月１日？
也就是說
…ってことは
是暑假正中啊
夏休み真っただ中じゃん！
飛虎君
アストラ君！
在這裡連擊
そこで…
31日
31日？
糟糕了 作業完全沒做
ヤベえ　宿題 全然やってねえ
所以都那樣讓你定好計劃好好把它做完的
だから計画立てて　ちゃんとやらなきゃって　あれほど！
既然這樣接下來輪到我們了
だったら次は私たちよ
給你咚哢一拳
ドッカンパンチでワス
對於你們
そんなお前たちには…
這是什麼日子
何の日だ？
不不不行啊！那一天是…
うわ！ ダ… ダメでワス　その日は！
應、應用九點檔連續劇 女主角試鏡落選…
ドラマ　ヒロインオーディション不合格…
要是弄錯了真是抱歉
間違ってたら ごめんなさい
犯人大概就是你吧
犯人は多分あなたね
咳咳 謝謝你
う… ううん　ありがとうございます
我這種人反正是…
ううっ 私なんて どうせ…
惠理 我會一直陪伴你的
エリちゃん ワスがついてるでワス
只要我一出手 就能自由自在地操縱這世界的曆法
私にかかれば　この世の暦は自由自在
可惡
クッソー
真的是 自由自在嗎
本当に自由自在なんだね
這是理所當然的 沒有我不能翻到的日期
当たり前だ！　私に引き寄せられない暦などない
那麼翻給我看吧 將2月31日
なら引き寄せてよ　２月31日を
哼 這麼簡單的事
ふん！ 簡単なことを
那個 二月在、二月在…
えーっと ２月 ２月と…
別跟我提二月！
に… ２月のことは言うな
那你就把12月24日和25日給我看看啊
だったら12月24日と25日を　引き寄せてよ
那還不是小事一樁
それならお安いご用
不行 那樣我就把聖誕節還給那些人類了啊
いや それでは人間どもに　クリスマスを返してしまうことに…
但是要是不翻出來 日曆獸的名聲就毀了
だが呼び寄せなければ　カレンダモンの名に傷が
然而要是翻出來
しかし呼び寄せれば
愉快啊、聖誕老人、還有紅鼻子的傢伙就都…
メリーが！ サンタが！　真っ赤なお鼻のあいつが！
趁現在 遙
今だ　ハル
用超蓋奇獸晶片來應用實體化
ドガッチモンチップを　アプリアライズだ
超蓋奇獸晶片？
ドガッチモンチップを？
沒錯 超蓋奇獸的晶片被啟動了
そうだ  ドガッチモンのチップを　アクティブ化した
雖然應用實體化仍是應用實體化但卻已經不是普通的應用實體化了
アプリアライズは　アプリアライズでも
而是超應用實體化
ただのアプリアライズじゃない　超アプリアライズだ！
超應用實體化… 我知道了
超アプリアライズ？ 分かった
應用獸晶片 準備
アプモンチップ レディ！
超 應用實體化
超アプリアライズ！
超蓋奇獸
ドガッチモン
請注意
アテンションプリーズ！
超蓋奇獸是 擁有超級搜索能力的應用獸
“ドガッチモン”とは　“超検索”の能力を持つアプモンだ
這就是超應用實體化？
これが超アプリアライズ？
和一般的應用實體化不一樣
普通のアプリアライズとは違う
這個音效 超帶勁啊
このサウンド 超ノレる！
竟敢惹我
クッ こしゃくな
你的命運之日 本大爺已經搜索完畢了
キサマの運命の暦は　この俺様が検索済みだ！
超蓋奇衝擊波
ドガッチバスター！
啊 多麼愉快的日子
ああ なんと晴れやかな暦
簡直就像迎來聖誕節清晨的斯克魯奇一樣
まるでクリスマスの朝を迎えた　スクルージのような
心情無比爽朗
そんな すがすがしい気分だ
聖誕快樂
メリークリスマス
聖誕節的日期恢復
電子日曆上的12月24日和25日恢復了
デジタル　カレンダー上に　12月24日 25日の日付が　戻りました
聖誕節回來了
クリスマスが戻ってきた
這是哪裡 有好多書啊
どこ ここ？ 本がたくさん
怎麼回事
何だろう？
總覺得有點在意 這個房間
なんだか気になる この部屋
喂 看那裡
おい あそこ！
這裡是…
ここは？
遙君？
ハル君？
誒 亞衣
えっ！ 亜衣ちゃん？
剛才那個地方 是樫之木書店的地下嗎
さっきの場所　樫の木書店の地下だったの？
聖誕快樂
メリークリスマス！
給你 這是禮物哦
はい プレゼントだよ
好的
わーい
要好好享受啊
楽しんでね
謝謝您
ありがとう
咦 遙呢
あれ？ ハルは？
明明剛才還在這裡的 亞衣你知道嗎
さっきまでいたのに　亜衣ちゃん知らない？
亞衣
亜衣ちゃん！
這裡的聖誕聚會好像也很開心的樣子
こっちのクリスマス会も楽しそう
謝謝你 不必躲避眾人的眼目就能應用實體化
ありがとう　人目を気にせず　アプリアライズができて
身為應用獸的大家都很開心
アプモンのみんな　とっても喜んでる
還能盡情享受蓋奇糯米餅
ガッチモナカも　思いっきり食べられるしな
太好了
よかった
順便一提啊
ついでにさ
這裡要是能作為我們和應用獸的秘密基地就更加超帶勁了
ここ 俺らとアプモンの　秘密基地にできれば　もっと超ノレるんだけどな
等等 你真是什麼都敢說
ちょっと　あんた 何 無理 言って…
可以啊 用吧
いいよ  使って
我們店的地下居然會有這麼大的書庫
お店の地下に　こんな広い書庫があるなんて
而且我爸爸好像完全不知道的樣子
お父さん　全然 知らないみたいだし
這可是最棒的聖誕禮物了
最高のクリスマスプレゼントだよ
謝謝
ありがとう
謝謝你
ありがとな
太謝謝了
ありがとでワス　ありがとう
不用客氣
どういたしまして
對了 我就用這裡練習唱歌和舞姿好了
そうだ！ 私ここで　歌とかお芝居とかレッスンさせてもらおっかな
也是哦 我看到了 你在音樂劇裡扮演的馴鹿
だよな　見たぜ　ミュージカルのトナカイ役
的確還需要練習一下
確かに もうちょい練習しないと
你、你才是 剛才發佈的挑戰不是全數失敗了嗎
あ… あんたこそ　さっきのアプチューブの配信　失敗ばっかだったじゃない
「試著吃完整個使用蛋黃醬代替奶油而製作出的聖誕蛋糕」不就成功了嗎
なっ… “生クリームの代わりに　マヨネーズで作った”“クリスマスケーキを　完食してみた！”は成功しただろう！
那樣能叫做成功嗎
あれで成功って言えんの？
當然能叫啊
言えますよ
是嗎 在我看來可是淚流滿面的
ああ そう　すっごい涙目だったけど
就算這樣成功也是…
涙目でも成功は成功…
但這時的我們還不曾知曉
その時のボクたちは　まだ知らなかったんだ
從今之後 究竟會有什麼在等待著我們
これからのボクたちをいったい何が　待ち構えているのかを
遙——
ハール
誰
誰？
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天我們來複習一下有關7 CODE應用獸的信息
今日は　セブンコードアプモンについておさらいするぜ
7 CODE應用獸指的是 七隻特殊的應用獸對吧
セブンコードアプモン　っていうのは特別な７体の　アプモンのことだったよね
要是能收集到全部 似乎就能獲得與利維坦對抗的力量了
全部 集めるとリヴァイアサンに対抗できる力が　手に入るらしい
已經收集到的是這三隻
集まったのは この３体
CODE 1 郵件獸
コードワン メールモン
CODE 2 角色扮演獸
コードツー ロープレモン
以及CODE 3 垃圾獸對吧
そして　コードスリー ゴミモンだね
今天的應用格言是
今日のアプリ格言…
我很在意7 CODE平板裡的剪影！
總覺得看起來是隻大型應用獸
なんだか デッカい　アプモンにも見えるな
說到想要的東西 也有那麼一些
就是感興趣的事 也並不算沒有
想做的事 其實找不到
把這樣的世界改變了的 是你
在我快要跪地屈服的時候
有你在  在我身邊  一直都是
藍色火焰症候群
不會變成大人
熊熊燃燒  兩道光芒
努力跨越  猛然站起
一個人的我 也不會哭泣
熊熊燃燒
讓我看看  你的熱情
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
糟糕了蓋奇獸 蓋奇糯米餅變成拼圖了
大変だよ ガッチモン　ガッチモナカが　パズルになっちゃった
這就是說 不解開就沒辦法吃掉它了嗎
そ… それって解けないと　食べられないってことかよ！
滿街都是智謎遊戲！？智謎獸大暴走！
來年也要準時觀看哦
来年もガッチで見てくれ！